Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
Episodio 8
Tú
Nunca me dejes descansar tranquilo.
Te has vuelto a lastimar la rodilla.
(Si mi visión no se hubiera recuperado,)
(Me habrían engañado)
(por esta bestia hipócrita para siempre.)
(No.)
(Tal vez una vez que sea nombrado oficialmente)
(en la reunión de mañana,)
(Él hará su jugada contra mí).
(Debo encontrar una manera de escapar.)
(Ahora, incluso me ha confiscado el teléfono).
(Parece)
(No logré disipar sus sospechas.)
Miel.
Fui a ver a papá.
¿Adivina qué me dijo?
¿Qué dijo?
Él dijo
después de esta enfermedad,
Él sí que sentía el peso de su edad.
Ya no podía
protegerte.
Así que él siguió presionándome,
diciéndome
pase lo que pase,
Debo tratarte excepcionalmente bien
y te quiero mucho.
Las quejas de papá
Fue bastante entrañable.
Sí.
Papá se está haciendo viejo.
La carga a partir de ahora
Caerá sobre tus hombros.
¿Tienes miedo?
Por supuesto que sí.
De hecho,
Siempre lo he sabido en el fondo.
Por mucho que lo intentara antes,
Papá
Nunca me aprobó del todo.
Ojalá pudiera arrancarme
el corazón para mostrárselo.
y que él vea
¡Cuánto te amo!
Pero lo sé
cualquier palabra
sería inadecuado.
Que el tiempo lo demuestre.
Querida,
gracias.
La carga de la familia
te corresponderá a ti.
Oh querido.
Quiero
para hablar de algo contigo.
¿Qué es?
En los últimos días,
He estado reflexionando profundamente.
Reconozco plenamente tus capacidades.
pero dado tu nivel de experiencia,
convertirse en director ejecutivo del grupo Jiuyao
Probablemente suscitaría críticas.
Entonces,
Quiero transferir
Todas mis acciones son para ti.
Por aquí,
Podemos acallar a los detractores.
(¿Está dispuesta a darme
todas sus acciones de Jiuyao?)
(Eso es una fortuna enorme.)
(¿Simplemente lo regalas así?)
Miel.
No estás bromeando, ¿verdad?
Esta inmensa riqueza
es todo lo que tienes.
Querida,
para ti,
Lo daría todo.
Pero
No me traicionarás, ¿verdad?
Miel.
Jamás te traicionaría.
En comparación con estas posesiones materiales,
Eres mi todo.
(Aún no lo sabes)
(sus acciones)
(Se están transfiriendo ahora.)
(Ye Dong)
(Lo dedicaré todo)
(para aplastarte por completo.)
Detener.
Adónde vas
¿Tan tarde por la noche?
Voy a cambiarme de ropa.
No lo soporto
ese hedor a sangre.
Nos desharemos del cadáver esta noche.
¿Para qué complicarse con pasos adicionales?
A menos que
¿Estás planeando algo?
Por supuesto que no.
Siempre hemos sido subordinados.
El ascenso de Dong al poder
Es nuestra oportunidad para cambiar las tornas.
Si esta noche,
Si haces algún movimiento,
No me culpen por ser despiadada.
Por supuesto,
Ahora nos unen intereses comunes.
Señorita Qin,
En ese caso,
Puedo estar tranquilo.
¿No acabas de decir
¿Ibas a cambiarte de ropa?
¿Debería?
acompañarte
para comprobar
¿Si encajan?
Olvídalo.
De todos modos, no hace falta ir.
La Sra. Lin tiene muchísimos conjuntos preciosos,
Y ahora todas son mías para usarlas.
Tarde o temprano, te tendré.
Miel,
Accidentalmente
Me manchó la ropa.
Voy a ducharme.
Adelante.
(Bestia.)
(Peor que un animal.)
(En esta casa donde mi padre acaba de fallecer,)
(Después de haber
entregado todas mis acciones,)
(Bajo la atenta mirada de tu esposa ciega,)
(¡Cómo te atreves!)
(¿Ser tan descaradamente desvergonzado?)
(Ye Dong)
(tu maldad)
(No conoce fondo.)
Yufei,
No me delatarás, ¿verdad?
¿Cómo podría?
¿De qué serviría exponerte?
Ya soy tuyo.
Juntos permanecemos o juntos caemos.
Polla,
Haré cualquier cosa por ti.
Pero
Debes salvaguardar mis intereses.
Somos
Son tal para cual.
¿Cómo manejamos esas cosas?
Esta noche,
Déjenlo hundirse hasta el fondo del océano.
(Quiero escapar,)
(pero es prácticamente imposible).
(Parece)
(Mi única esperanza reside ahora en Na.)
Maestro,
El verdadero nombre de Bai Cha es Zhang Susu.
Era la DJ principal del Phantom Club.
Extremadamente popular.
Ye Dong trabajaba como su guardia de seguridad.
Salieron brevemente.
Según los rumores, Ye Dong incluso se cortó la muñeca.
Por el bien de Bai Cha.
Las acciones de Ye Dong
Bai Cha, aterrorizada,
Así que se marchó en silencio.
Más tarde,
Bai Cha
conoció a Cheng Nuo,
Y se enamoraron.
Mientras tanto, Ye Dong se casó
en la familia Lin.
Ahora lo recuerdo.
No me extraña
Me resultaba familiar.
Una vez manejé
un caso de pelea en un club nocturno
donde él estaba involucrado.
Ye Dong se escondió
su historia con Bai Cha,
aparentemente a
cortar lazos con
Su yo del pasado.
Entonces, ¿por qué?
¿Seguirás enredándote con Bai Cha?
¿No es esto?
lo inalcanzable
¿Siempre despertando el deseo?
Lo que no puedo obtener,
Lo destruiré.
Esta historia tiene más detalles.
¿Estás seguro?
¿Bai Cha se cayó accidentalmente?
¿Te lo dijo ella personalmente?
Era ella.
Lo he comprobado.
Pero cuando lo verificaste,
¿Era realmente ella?
Sí, era ella.
Pero
Tenía la cabeza vendada.
Si me encuentro con alguna mujer al azar
con vendas,
No podrías decirlo
Si es Bai Cha, ¿verdad?
Probablemente no pueda decirlo.
¿A esto le llamo meticulosidad?
¿Ni siquiera verificaste su identidad?
MM-Master.
Me equivoqué.
¡No te equivoques!
Huele de maravilla, mamá.
Desde la infancia,
Me ha encantado tu sopa de albóndigas.
Tome su tiempo.
Hoy he hecho un montón.
Lin Xia,
Yo también tengo algunas.
Miel,
¿Estás bien?
Te resulta inconveniente.
Déjame darte de comer.
Lin Xia,
¿Por qué estás temblando?
¿Mi comida es tan asquerosa?
Miel,
Comprueba si me he quemado la mano.
Está bien.
Miel,
Cómete primero la albóndiga.
Yo me encargaré de tu quemadura.
Realmente no puedo comer.
Esto es
Es la primera vez que cocino para ti.
¿Ni siquiera me sigues la corriente?
¿Me estás menospreciando?
Mamá,
No es eso.
I...
Aquí.
Miel,
¿Has terminado?
Lin Na está aquí.
Eso.
(Na es mi salvavidas.)
(Debo conseguir que llame a la policía.)
Estoy bien.
Justo
Un repentino dolor de estómago.
Siento náuseas.
Bueno.
Sin prisa.
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???